<토끼> HP : 4
토끼는 가만히있는 상태와 점프하는 상태가 있고
일정 시간이 지나면 카메라보다 앞에 스폰됩니다.
토끼와 플레이어의 거리가 멀어지면
토끼는 플레이어의 위치에 따라 방향을 바꿉니다.
토끼의 칼 부분에 공격렉트가 있어 플레이어와
충돌하면 플레이어에게 데미지를 줍니다.
바닥과 충돌은 픽셀충돌을 이용했습니다.
토끼들은 벡터에 담아 관리했습니다.

<곰> HP : 10
곰은 가만히 있는 상태와 걷는 상태, 뒤로가는 상태, 우는 상태,
점프하는 상태, 뛰는 상태, 공격하는 상태, 죽는 상태가 있습니다.
곰에게는 무기렉트와 공격하는 렉트가 존재합니다.
그 렉트들과 플레이어가 충돌하면 플레이어에게 데미지를 줍니다.
곰은 4가지의 패턴이 있습니다.
뒤로걷다가 일정시간이 지나면 랜덤으로 선택합니다.
1. 플레이어 방향으로 빠르게 뛰기
2. 플레이어 방향으로 걷다가 플레이어와 가깝다면 공격하기
3. 울기 - 플레이어가 공격할 수 있는 시간주기
4. 플레이어 방향으로 점프해서 내려찍기
